Este proyecto implementa una interfaz de programación REST desarrollada sobre
el framework Slim. La aplicación proporciona las operaciones
habituales para la gestión de Productos, Entidades y Personas.

Para hacer más sencilla la gestión de los datos se ha utilizado
el ORM [Doctrine][doctrine]. Doctrine 2 es un Object-Relational Mapper que proporciona
persistencia transparente para objetos PHP. Utiliza el patrón Data Mapper
con el objetivo de obtener un desacoplamiento completo entre la lógica de negocio y la
persistencia de los datos en los sistemas de gestión de bases de datos.

Para su configuración, este proyecto se apoya en el componente Dotenv, que
permite realizar la configuración a través de variables de entorno.

## Instalación del proyecto

El primer paso consiste en generar un esquema de base de datos vacío y una pareja usuario/contraseña
con privilegios completos sobre dicho esquema.